Bem-vindo ao nosso cinema.
Estamos muito satisfeitos por você estar aqui hoje
nós e desejo a você
um agradável e
desempenho divertido.
Antes de começarmos com
o filme principal, gostaríamos
gostaria de desenhar o seu
atenção para alguns importantes
chamar a atenção para as informações.
Para sua segurança, deve ser
a ideia de uma emergência ou
uma queda de energia,
luzes de emergência automáticas acendem.
Você vê isso?
Ele simplesmente relata
não está mais comigo.
Você pode acreditar nisso?
Depois do dia de merda no hospital,
então ele joga uma bomba assim.
Mas ele estava
assim desde o início.
Eu não entendo,
por que você faz isso consigo mesmo.
Agora pare com isso.
Por que você está tão irritado?
Porque ele não pensa em mim.
E por que você se separa
Você não foge dele?
Tivemos um encontro e ele clicou
de repente, um ataque de ciúme.
Ah, Camila, relaxe.
Então ele desligou e
disse que não virá mais.
Caras ciumentos são simplesmente irritantes.
Mas na verdade ele não é assim.
E amanhã ele vai te ligar
e pede desculpas a você.
E eu não respondo.
Só se ele ligar duas vezes.
Sim, e amanhã ele vem
novamente com alguma história.
Quieto!
Pense naqueles que estão
em casa ou o quê?
O que você está procurando?
Você disse,
o filme seria incrível.
Isso é o que você disse.
Eu não.
O cinema está completamente vazio.
E daí?
Eu pensei que todo mundo queria
veja este filme.
E agora não há ninguém aqui.
Porra, Bruno.
Pare com isso.
Eu preferiria estar com meu
Fui tomar uma cerveja com amigos.
Cale a boca, Paula.
Como se eu fosse você com seu
Deixe os amigos beberem cerveja.
Agora olhe para frente.
Que merda, Paula...
Ah, isso agora também é minha culpa?
Ei!
O filme acabou.
Alguém pode cuidar disso?
O maldito filme acabou.
Ei!
Onde está o filme?
Esta é claramente a maldição de Raffa.
Em todo o caso.
Isso não pode ser verdade,
que ninguém está prestando atenção aqui.
Ei, irmão!
Ei!
Ei, você está no filme errado!
Que diabos...?
Fabiana!
Esta é a Fabiana.
Que diabos?
Essa é a Fabiana.
Ei, sente-se agora
vá e cale a boca.
Foda-se!
Esta é minha namorada.
Ela disse:
ela vai ao banheiro.
Bunda da namorada.
Sente-se e
Mantenha a boca fechada.
Bruno, saia agora
e finalmente reclamar.
Gritar não ajuda.
Agora saia e
veja o que está acontecendo.
Merda, cara!
Sua orelha!
Ele até o segura para a câmera.
Porra!
O que diabos está acontecendo aqui?
Bruno, faça alguma coisa agora.
Merda, cara.
Irmão, se esta é sua namorada
é, saia e fale com ela.
Isso é uma pegadinha.
Sua namorada está zombando de você.
O que você está falando?
Sente-se e
Mantenha a boca fechada.
Agora desça.
Sua namorada é o problema.
Foda-se!
Você não vê
o que ele faz com ela?
Foda-se!
Só estou tentando ajudar você.
Como você quer me ajudar?
Ei, estamos saindo agora
e veja o que está acontecendo.
Não me toque.
Que diabos é isso, cara?
Você está nos filmando?
Esse cara tem uma câmera.
Era?
O que isso quer dizer?
Por que você está nos filmando?
Acalmar.
Eu não faço merda nenhuma.
O que está acontecendo aqui?
Agora acalme-se finalmente, ok?
Agora me diga qual é o meu
namorada tem que olhar lá.
Não faço ideia.
Deixe-me em paz.
Bruno!
Você realmente quer essa merda
colocar na maldita internet?
Droga, você segura
nós somos idiotas completos?
Tire as mãos de mim!
Deixe-o ir!
Me deixe em paz, cara!
Que diabos...
O que está acontecendo aqui?
Onde está Fabiana?
Você tem o filme
ligado novamente.
Onde diabos está Fabiana?
Eu não sei.
Agora finalmente diga a ele.
eu sei, droga
novamente não quem é Fabiana.
Pare com essa merda.
Onde diabos está Fabiana?
Deixe-me ir.
Essa é a Fabiana, droga!
Tudo isso pode não ser verdade.
Maldito!
Olá?
A porta está trancada.
Concluído?
Merda.
Merda que está aqui
também concluído.
Bruno, volte.
As portas estão trancadas.
Ah, vamos, Paula.
Isso é mentira.
Olá?
Estamos trancados aqui.
Acho que vejo alguém lá.
Meu maldito olho!
Merda, merda.
Por favor me ajude!
Ah, droga.
Alguém tem que ajudá-lo.
Não, espere.
Alguém, me ajude!
Estou indo para lá agora.
Scheiße, Bruno!
Isso não pode ser verdade.
O que está acontecendo aqui?
Eu não sei.
E o cara na porta?
Não sei.
estou saindo agora
e resolver essa merda.
Bruno, você está girando?
eu vou descobrir
o que diabos está acontecendo aqui.
Você não viu o que
o que aconteceu com aquele cara?
Eu vi alguma merda.
Estava muito escuro.
Eu só ouvi gritos.
E o que você está planejando fazer lá fora?
Pessoal, alguém viu alguma coisa?
Aconteceu muito rapidamente.
O que é que foi isso?
Um humano.
acho que foi isso mesmo
Cara como na tela.
Eu estou saindo.
Eu vou com você.
Vale a pena!
Bruno, fique aqui.
Você está girando, Paula?
Temos que sair deste cinema.
O cara acabou de se tornar
simplesmente arrastado para fora.
Como você sabe disso?
Havia alguém
lá fora ou não?
Eu penso que sim.
Droga, isso é uma exibição de filme.
Um filme de terror.
O cara provavelmente já está do lado de fora
com a namorada e ri de nós.
Você acha que ele está certo?
Não sei.
Você não pode estar falando sério.
Calma, garoto.
Por que?
Você também acredita que alguém
arrastou o cara para fora?
Não faço ideia.
Que a namorada dele está no filme
e estamos presos neste cinema de merda?
É isso?
Isso deve ser uma piada.
Ninguém zomba de mim,
quem está lá fora rindo de nós.
Bruno!
Acho que deveria ir junto.
Não sabemos o que está acontecendo.
Eu estou indo.
Fique aqui.
Nós vamos juntos.
Vamos!
Você está louco?
Onde você quer chegar com isso?
Vamos.
Calma, vá com calma.
Este também está finalizado.
Merda.
Certamente há uma explicação.
Abrir a porta!
Pare com essa merda!
Abra a maldita coisa!
Meu pai é advogado.
Vou processar todos vocês!
Abra a maldita coisa!
Pare com essa merda!
Isto é um cinema.
E?
Ninguém o ouvirá.
Não funciona.
E o que fazemos agora?
Esperando por nós
alguém abre a porta?
Não sei.
Estamos presos aqui.
Temos que pensar.
O que fazemos agora?
Eu não sei ainda.
Bruno!
Vá e acalme sua namorada.
Meu telefone não funciona.
Eu tentei,
mas não tenho rede.
Nem eu.
Vou ligar para a polícia agora.
Merda, não tenho rede.
O que isso significa, Camila?
O que devemos fazer?
Não faço ideia.
Achei que você tinha um plano.
Desculpe.
Por quê?
Para este primeiro encontro de merda.
Relaxe.
Então eu consegui o
Não apresentado à noite.
Espero que sim.
Seu perfil dizia isso
você gosta de comida japonesa.
Poderíamos simplesmente ter
Deveria ir comer sushi.
Relaxe.
Isso é o que eu realmente queria
depois do filme.
Isso deveria ser uma piada?
Que monte de merda.
Esqueça.
O que é?
Nada, estou pensando.
E você tem que ficar perto de mim?
Você tem alguma coisa a ver com isso?
Não seja ridículo.
quero ver o filme em
Carregar para a Internet.
Não tenho nada a ver com isso.
Você acha que alguém virá
quando isso acabar?
Não sei.
Então teríamos que
espere duas horas.
Por que duas horas?
Porque o filme é muito longo.
A menos que ele tenha
todos do lado de fora foram mortos.
Você acha que
é realmente real?
Alguém nos encontrará.
Um funcionário
do cinema ou algo assim.
Alguém virá.
Alguém tem que nos encontrar.
Não há outra maneira.
Este é o último filme.
Alguém conhecia esse menino?
Qual deles?
Aquele com a namorada.
O idiota?
Não.
Nem nós.
Era?
Você não pode estar falando sério.
E se for realmente real?
Por quê?
Não!
Oh meu Deus!
Não, por favor, não!
Não!
Por que?
Não, não!
Seu celular tem recepção?
Não.
E o seu?
O meu também não tem recepção.
Por que nossos celulares não funcionam?
Ele tem um bloqueador.
O que você quer dizer com jammer?
Como você sabe disso?
Não é da sua conta,
mas faço isso profissionalmente.
E a porta?
Segundo andar.
No segundo andar há um
Escadaria com janelas voltadas para a rua.
Claro.
Tudo está terminado lá embaixo
e lá em cima eles esqueceram.
Você acha que existem vários?
Não faço ideia.
Tem que ser uma equipe inteira.
Essa merda é definitivamente
já está na internet.
E todo mundo ri de nós.
Convite realmente horrível, Paula.
Convite?
O que você acha?
Que maldito convite?
Aquele para demonstração.
Quem te convidou?
Que convite de merda!
Não faço ideia.
Temos dois convites para
Faça uma demonstração na casa da Paula.
Eu também tenho um.
Espere um minuto.
Onde você conseguiu esse convite?
Chegou pelo correio.
Eles me disseram
Entregue em sua casa.
Todo mundo queria ver esse filme.
E ninguém pensou
era estranho que o
o cinema inteiro está vazio
durante a apresentação?
Isso não faz sentido.
O convite foi
nem mesmo para mim.
O que você acha?
eu te acompanho
mas apenas, Camila.
Você está brincando, certo?
Seu maldito pirata.
Ri de mim cara, seu idiota.
Você está brincando comigo, cara?
A oportunidade de se beneficiar disso
Para fazer uma cópia do filme...
Numa manifestação onde eles
Pegue seu telefone na entrada
e você entra com uma câmera?
Ninguém tem ninguém
o celular foi levado.
O saguão estava vazio.
Não havia ninguém na frente.
Havia apenas o funcionário.
O funcionário?
Talvez ele esteja.
Não faço ideia, Paula.
Não em todas as exibições
você tem que entregar seu celular.
Sim, mas eles verificam se
alguém tem uma câmera com eles.
Cara, eu estou com a câmera ligada
escondido na minha mochila.
Se eu quiser, então filme.
Ninguém verificou você?
Não havia nada na porta.
Ok, mas alguém comprou pipoca ou
comprou uma Coca-Cola ou algo parecido aqui?
Após a nossa chegada
apenas o segurança estava lá.
Houve também o
Garoto do balcão.
Verdadeiro.
Então havia mais gente lá.
Sim, mas eu sei
não quantos eram.
Eu também não estava prestando atenção.
E aí?
Somos só nós aqui no cinema.
Sim e?
E todos aqui foram convidados.
Momento ruim.
O que esse cara quer de nós?
OK.
Alguém já conhecia aqui?
- Não.
Não.
Todos aqui foram convidados.
Somos só nós aqui
e ninguém se conhece.
Deve haver uma razão para isso.
Existe uma saída no banheiro?
Não.
Não que eu me lembre.
Maldito.
Temos que sair daqui.
Você não vai subir, Bruno.
Você não tem nada a me dizer.
Mas não podemos simplesmente esperar.
Então vá em frente.
Ok, eu vou.
Não, você não vai.
É mais seguro aqui.
Existem apenas duas portas.
Vamos continuar observando.
Até que ele tenha tudo
Apaga as luzes.
Nós nem sabemos o que está acontecendo aqui.
Eduardo, você não vem!
- Temos que tentar sair daqui.
- Vamos subir.
Você não vai!
- Eu vou...
- Então vá, droga!
Por que você ainda está parado aqui?
Calma, estou indo embora.
Está tudo bem.
Alguém tem que fazer isso.
Eu sempre acredito
ainda assim, isso é uma piada.
Temos que sair
essa merda fora.
Você não vai lá em cima, Bruno.
Merda, Paula.
Então eu não deveria ir e nós sentamos
Preso neste cinema de merda a noite toda?
Acalmar.
eu vou com e
você fica aqui embaixo.
OK.
Você fica aqui comigo, Bruno.
E coragem, Paula.
Devemos ser capazes de nos defender.
Eu pego minha chave e
tente acertá-lo com isso.
Verifique suas bolsas para ver se
você encontra algo útil.
Eu tenho que ir junto.
OK.
O que é?
Tome cuidado.
OK.
Quero dizer, por causa dele.
E ele?
Não sei, ele é muito quieto.
Você acha que ele tem
algo a ver com isso?
Nós conhecemos estes
Não tem gente, Eduardo.
Já volto.
O que é?
Nada.
Eu não sei o que
você quer lá em cima.
Alguém tem que subir lá.
E se algo acontecer?
Então gritamos.
E se você precisar de ajuda?
Então eu corro.
Eu tenho que tentar
para nos tirar daqui.
Por quê?
A garota que foi torturada.
Eu a conhecia.
Seu nome verdadeiro é Fabiana.
Merda, Camila,
do que você está falando?
Então, tudo isso é verdade?
Eu penso que sim.
Merda.
Ela sofreu um acidente.
Um carro bateu nela.
Foi ruim.
Ela quase morreu.
Eu cuidei dela.
Maldito.
Foi terrível.
Ela deitou vários
Dias no hospital.
Ela quase morreu?
Sim.
Ah, Deus, ah, Deus.
É o garoto.
Ele está morto.
Bruno, quero sair daqui.
Eu quero sair daqui.
Tire-me daqui, Bruno.
Eu não quero isso.
Temos que sair daqui.
Eu sei.
Temos que subir de alguma forma.
Ele ainda está lá em cima?
Só há uma maneira de descobrir.
Vamos, todos com o
De costas contra a parede.
Juliana!
Puta merda.
Não consigo ouvir nada.
Juliana!
Regina, fale comigo, Regina.
Regina!
Juliana, está tudo bem?
Você está bem?
O que está acontecendo aqui?
Regina!
Tudo bem.
Todo mundo está bem.
Juliana!
Estou bem, Eduardo.
Todo mundo está bem.
A luz se apagou e ele
só foi visto por muito pouco tempo.
Eu acho que ele tem
escondido no banheiro do cinema.
No banheiro?
Ele passou por nós.
Vimos como a porta se fechou.
Ele está no banheiro,
e é aí que eu o pego.
Não faça isso.
É exatamente isso que ele quer.
Por que mais ele se esconderia lá?
Relaxe, posso me defender.
Espere, garoto, espere,
até voltarmos.
E então ele faz isso
Apagar as luzes e sair daqui?
Deixe-o ir.
Apenas espere até que eles voltem.
Abrir a porta!
Bruno, pare!
O que você está fazendo?
Fique aqui comigo!
Você não pode ir, Bruno!
Rapaz, garoto!
Bruno, fique aqui!
Bruno!
Fique calmo!
Rapaz, espere até voltarmos.
Esta é a nossa chance.
O cara está preso no banheiro.
Ele está armado.
Ele está apenas esperando por você.
Pare com isso, Bruno, por favor!
Pare, esta é a nossa única chance.
O cara está preso lá.
Deixe isso!
Eu sei o que estou fazendo.
Então não vá sozinho!
Ei!
Merda!
O que é?
Vá com ele.
O que, para o banheiro?
Eu não vou lá.
Você é louco.
Eu vou sozinho.
Deixe o idiota ficar aqui.
Vá, irmão, boa sorte.
Você também não quer
fora daqui, cara?
Sim, mas eu quero
sair vivo.
Você vai com ele!
A maldita porta está concluída.
Nem sabemos se o cara está lá.
Ele está lá. Eu vi isso.
Tanto faz, eu não vou lá!
Bruno, fique aqui!
Você sabe o que?
Foda-se, vou sozinho.
Bruno!
Cara, vá com ele!
Vá com ele, cara!
Isso não pode tudo
seja verdade, seu idiota.
Como se isso fosse o que traria.
Você é realmente chato, cara.
Que diabos é isso?
Está muito quieto.
Onde diabos está esse cara?
Não faço ideia.
Bruno!
Sua namorada está ligando para você.
Merda, a porta está concluída.
Ele está preso aí, pessoal!
Ele está trancado!
Abrir!
Bruno, fale comigo!
Bruno, me responda!
Bruno!
Bruno, fale comigo!
Bruna, abra a porta!
Abrir a porta!
Bruno, fale comigo, Bruno!
Bruno, me responda!
Temos que de alguma forma
abra a porta.
Bruno, fale comigo!
Bruno, me responda!
Eu odeio esse cara.
Preso lá dentro.
Quem?
Aquele com a namorada!
Você tem que entrar de alguma forma!
Ele trancou a porta!
Que porcaria!
Temos que descer aqui!
Devemos encontrar uma maneira
encontre o caminho para fora!
E a porta?
O que fazemos agora?
Eu não faço ideia!
Bruno!
Merda!
Me ajude, droga!
Por que você Bruno deixou sozinho?
Eu não tenho ele sozinho
calma, droga!
Bruno!
Abra essa maldita porta!
Bruno, fale comigo!
Merda!
Simplesmente não abre!
E as portas do lobby?
Bruno!
Fale comigo!
Beijo, Bruno!
Bruno!
Onde você está?
Onde você está, Bruno?
Fale comigo!
Bruno!
Bruno, fale comigo!
Fale comigo, Bruno!
Scheiße, Bruno!
Onde você está?
Solte-me, seu filho da puta!
Deixe-me sair daqui!
Merda!
Merda, cara!
Deixe-me sair daqui!
Eu não fiz nada com você!
Por favor, deixe-me ir, cara!
Bruno!
Merda, cara!
O que você está planejando?
Merda!
O que você está fazendo, cara?
Pare, por favor!
Pare, pelo amor de Deus!
Por favor, não faça isso com ele!
Pare com isso!
Não, não, não, não, não, não, não, não!
Acenda as luzes
seus celulares.
Não.
Ele está lá embaixo.
O que aconteceu?
Regina!
É a garota!
Juliana!
Ela está morta!
Puta merda!
Não!
Eduardo!
Você tem que encontrar uma maneira
encontre o caminho para fora!
Essa maldita porta!
Ei, acalme-se!
Está tudo bem.
Aconteceu alguma coisa?
Aqui em cima também está
tudo trancado.
Tudo?
Sim, ainda.
Merda.
Você tem que descer aqui!
Já não acredito nisso
sair daqui é a solução.
Ele pensou em tudo.
Seriamente?
Deveríamos ficar juntos
e nos defender.
Ele deveria pensar que estamos tentando
ainda tentando sair daqui.
Momento ruim.
A ideia aqui
levantar era seu.
As portas estão fechadas.
Não podemos descer.
Por sua causa estamos presos aqui
e estão separados dos demais.
E agora?
Estamos presos aqui e o
outros estão sozinhos lá embaixo.
Eu apenas tentei algo
e simplesmente não funcionou!
Acalmar.
Calma?
Isso combinaria com você.
Quieto!
Você está louco, garoto?
Você está muito quieto
pelo que está acontecendo aqui.
Agora acalme-se!
O que isso quer dizer?
Ele está muito relaxado.
E ele queria o
Grupo separado.
Calma, garoto.
Você não quer fazer isso.
Você está louco?
Rapaz, eu era policial.
Você não quer mexer comigo.
Largue esse maldito tripé!
Não tenho nada a ver com isso!
Largue isso!
Ele está dizendo a verdade!
Que verdade?
O que você está falando?
Ele realmente era um policial.
Como você sabe disso?
Ele era um policial.
Nós nos conhecemos.
Merda, droga!
Eles se conhecem!
O que está acontecendo lá em cima?
Esses dois se conhecem!
Camila, você o conhece?
Ele trabalha no hospital,
no serviço de segurança.
Por que você não disse isso?
Não faço ideia.
Não podíamos confiar em ninguém.
Da entrada?
Sim, eu o vi.
Ele tomou minha interpretação.
Ele tem os mesmos óculos que eu.
Foi ele.
Então não há mais ninguém?
Por que eu consegui
Você não percebeu como estava vazio?
Eu também não notei nada.
Meninas, agora estamos realmente ferrados.
Acalmar.
Temos que pensar.
De onde vocês se conhecem?
Ele trabalha no mesmo
Hospital como eu.
Você é médico?
Médico assistente.
Por que você
Você não disse isso antes?
Olhe ao redor, como
se você tivesse dito alguma coisa.
Então isso é tudo culpa sua?
Não.
Não, isso não pode ser.
Mas só vocês se conhecem.
Sim, mas não há razão.
Eu não discuti com ninguém.
Carlos, você poderia
fazer algo assim com alguém?
Alguém que você prendeu?
Então o cara e seu
Namoradas são camaradas.
Eu não sabia disso, cara.
Então ela tem isso, eu te disse uma vez.
Legal.
Ele está na sala de projeção.
Ele está lá.
Você pode vê-lo pela janela.
Como você está se sentindo?
Eu acho que tenho
Eu quebrei alguma coisa.
Fique calmo e não se mova.
Eduardo!
Camila!
Vá até lá e acalme-a.
Acho que posso realinhar os ossos.
Não olhe.
O que aconteceu?
Seu braço está quebrado.
Mas quase não sinto dor.
Essa é a adrenalina.
Camila!
Eduardo, o que aconteceu?
Ele caiu e
se machucou.
Mas ele está bem.
Quem caiu?
Eduardo, você está bem?
Cuidado.
Acalme-se e respire.
Tente manter a calma.
Não é tão ruim assim, ok?
Dói aqui?
Não.
E aqui?
Como é aqui?
Não.
Eduardo!
Tive que realinhar o braço.
A dor diminui imediatamente.
Tente respirar fundo.
Continue respirando.
Já volto.
Precisamos de algo
para consertar seu braço.
O que você acha?
Nada.
Você conhece o cara?
Eu não tenho certeza.
Houve esse caótico
Dia no hospital.
Certamente não é assim
caótico como hoje.
Houve um acidente.
Uma van de entrega bateu em um
Desfile de carnaval correu.
Eu lembro.
Todas essas pessoas.
Temos que descer.
Mas a porta está trancada.
Foda-se, temos que descer.
Temos que descer aqui.
Dê-me sua mão.
Cuidado com o braço dele.
Tudo bem, estamos descendo.
Descer?
Mas como?
A porta está trancada.
Camila!
Eduardo!
Regina, tentamos voltar.
A porta está trancada.
Eduardo, fale comigo.
É...
Ele ainda está lá em cima.
Ainda está aí?
Precisamos de ajuda para derrubá-lo.
Você o deixou sozinho?
Suba e pegue-o.
Essas portas estão em ambos os lados.
As portas duplas têm
travas na parte superior e inferior.
Tem que estar do outro lado.
Regina!
Fale comigo, Camila!
Regina, você tem que estar nos cantos
procure uma trava na porta.
Era?
Rigel!
A porta está dos dois lados.
Nos cantos deve haver uma barra.
Olhe nos cantos.
Acenda a luz aqui
com seu celular.
Eu peguei ele!
Você o deixou aqui?
Regina!
Regina, e você?
Deixe-me ir!
Deixe-me!
Regina!
Regina, onde você está?
Regina, onde diabos você está?
Regina!
Regina, onde você está?
Solte!
Vamos, acalme-se.
Isso tudo é por minha causa?
É esta a maldita coisa
de novo sobre mim, seu idiota?
Você não conhece a Dra. Camila?
Hum?
O que você acha?
Você precisa de um pequeno
Incentivo para lembrar?
Não, espere.
Precisa de mais motivação?
Não, não!
Salve-o!
Vá em frente, salve-o!
Não posso.
Pensei que você fosse médico.
Sim eu sou.
Você não pode?
Você não pode.
Esse filho da puta nos colocou no
Não foi permitido entrar no hospital naquele dia.
Qual dia?
O que você está falando?
Você está sempre falando merda.
Você nos trata como lixo.
Só queríamos ver o nosso pai.
Mas você não se importou.
O que você está falando?
Eu tenho?
Você se lembra
no dia do acidente?
Só porque ele dirigia a van.
Mas eu não sou ninguém.
Por favor, não o deixe morrer.
Você quer dizer isso?
Apenas no chão frio?
Sem transportadora?
Isso não é normal?
Droga, por que você está fazendo isso?
Regina tinha
nada a ver com isso.
Sua namorada estava apenas
um bom efeito colateral.
Também.
Você realmente não pode salvar.
Por que você está fazendo isso?
Eu não sou ninguém.
Este porquinho
foi ao mercado.
Este pequeno
Leitão ficou em casa.
Este porquinho comeu assado.
Este porquinho não tem nada.
E esse porquinho
correu para casa chorando.
Agora você não comete mais erros.
Por favor, não...